(วันวนลูปที่สอง)
ไม่ใช่ว่าทุกวันวนลูป
จะมีคดีอาชญากรรม
ส่วนใหญ่แล้ว
จะเป็นวันที่เงียบสงบ
(วันวนลูปที่สาม)
(วันวนลูปที่สี่)
บางคดีก็มีความซับซ้อน
(วันวนลูปที่ห้า)
ส่วนบางคดี
ก็ไม่สร้างสรรค์สักนิด
(วันวนลูปที่สอง)
- กาแฟค่ะ - ขอบคุณค่ะ
กระเป๋า กระเป๋าฉัน
นั่นกระเป๋าฉัน หยุดนะ
(วันวนลูปที่สาม)
กระเป๋าฉัน
นั่นกระเป๋าฉัน หยุดนะ
(วันวนลูปที่สี่)
กระเป๋าฉัน
นั่นกระเป๋าฉัน
หยุดนะ
(วันวนลูปที่ห้า)
กระเป๋าฉัน
นั่นกระเป๋าฉัน
ลุกขึ้น
- แอบรู้สึกอยู่ว่าวันนี้ต้องไม่ได้เรื่องแน่ - ขอบใจ
การใช้ชีวิตผ่านวันวนลูปธรรมดาๆ ไปให้ได้…
นั่นแหละปัญหา
หนึ่ง สอง เกร็งไว้
ถ้าไม่อยากให้ห้าวันนี้ผ่านไปโดยเปล่าประโยชน์
ผมก็ต้องทำตัวให้มีประโยชน์
แต่ทุกประโยชน์ที่ได้มา
ย่อมมีราคาที่ต้องจ่าย
และไม่มีใครบอกผมได้เลย
ว่าต้องจ่ายด้วยอะไร
(บ่ายวันที่ 12 ธันวาคม 2024 วันวนลูปที่สอง)
ฟางลู่ เช้านี้ถังซินทำอะไรบ้าง
ตอนนี้กำลังดื่มกาแฟกับเพื่อนร่วมงาน
เธออยู่กับใคร
น่าจะเป็นผู้ช่วยหัวหน้านักวิทยาศาสตร์ อันหลาน
ว่าไงนะ อันหลานจะไปงานแต่งด้วยเหรอ
ว่ากันว่าพนักงานอาวุโสของโม่หม่า ไปกันเกือบทุกคน
อย่าให้อันหลานคลาดสายตาได้
(บัตรเชิญงานแต่ง หลิวฮ่าวเทียน และ จ้าวจื่อซิน)
ตอนวันวนลูปแรก
อันหลานไม่ได้ไปงานแต่ง
ทำไมถึงเปลี่ยนไปได้นะ
ฝีมือใครกัน
(ติงฉี: ทุกคนรายงานสถานการณ์หน่อย)
เค้กเตรียมทันตามกำหนด
(ยวี่เพ่ยซาน: อวี้ซือหย่าลองชุดอยู่ที่บ้าน)
(กู้ซง: หานหยู่เฟยอยู่ออฟฟิศ)
(ฟางลู่: ถังซินกับอันหลานอยู่ห้องปฏิบัติการ)
เรียบร้อยครับ
เอาใส่กล่องเลย
(เค้กของคุณ ทางของคุณ)
เห็นเค้กแล้ว
ดูรอบๆ ให้ดี อย่าให้โดนจับได้
รับทราบ
(ของหวาน 911)
- มีอะไรกัน - นี่ตำรวจ อย่าขยับ
อาปิงนี่ มีเรื่องอะไร
รู้จักเขาเหรอ
เขาเป็นพนักงานของเรา
แล้วทำไมถึงมาจากข้างนอก
เราสั่งตุ๊กตาน้ำตาลบ่าวสาวมาจากข้างนอก
ถ้าไม่เชื่อผม ลองเปิดดูก็ได้
เราเคลื่อนไหวมากเกินไป
ถ้าไอ้ปลาหมึกดูเราอยู่
มันต้องรู้แน่ๆ ว่ามีคนของตำรวจ
ที่สามารถย้อนลูปเวลาได้
(สำนักงานสอบสวนกลาง)
นายโดนพวกเราเพ่งเล็งอยู่
ฉันจะจับตาดูนายไว้
ฟังให้ดี
ยังไงก็อย่าหาเงินด้วยวิธีทุจริตเด็ดขาด
เข้าใจไหม
ครับ เข้าใจแล้ว
ค่าอะไรครับ
ค่าเสียเวลา รับไว้เถอะ
ขอบคุณครับ
(รับออเดอร์)
(เหลือเวลาส่งสินค้า 50 นาที)
(สปีดี้เดลิเวอรี่)
รับของไปแล้วนะครับ
รับของแล้วครับ
ขอโทษทีครับ
ฮัลโหล
ขอโทษที่ล่าช้าครับ พอดีอาหารออกช้า
อีกไม่เกินห้านาทีก็ถึงครับ
ต้องขอโทษจริงๆ ครับ
ขอบคุณนะครับ
นี่ มาดูสิ
- มีอะไรเหรอ - มีคนล้มไปแน่ะ
มีใครเป็นหมอบ้างไหม
เรียกรถพยาบาลเร็ว
อดทนไว้นะครับ คุณ
(มายไลฟ์)
ฮัลโหล ผู้กอง
เป็นอะไรของนาย
รู้ไหมว่าฟู่จวิ้นตายแล้ว
- ได้ไง - หมอชันสูตรบอกว่า
กล้ามเนื้อหัวใจตายเฉียบพลัน
เขาโหมงานเหนื่อยจนตาย
วันนี้นายเอาคนทั้งทีมไปคอยเฝ้าเค้ก
เจออะไรบ้างไหมล่ะ
ไม่เจออะไรเลยใช่ไหม
แล้วจะขอให้ฉัน
ลากฟู่จวิ้นไปด้วยทำไม
ให้ไปโดนค่าปรับเพิ่มหรือไง
เขาส่งอาหารเป็นบ้าเป็นหลัง
ที่เขาต้องตาย
ก็เป็นเพราะฉันเอง
พอถึงเที่ยงคืนเมื่อไหร่ เขาก็จะฟื้น
รอบหน้าเราค่อยเปลี่ยนชะตาเขาก็ได้
คุณต่งครับ พอดีผมมัวแต่คุยกับที่บ้านจนลืมแนะนำให้เลย
นี่อันหลาน ผู้ช่วยหัวหน้านักวิทยาศาสตร์ของเรา
- ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ คุณต่ง - เช่นกันค่ะ
คุณต่งช่วยเราไว้เยอะมาก
ตอนทำโปรเจกต์ที่แล้ว
คุณเคยเจอปีเตอร์ตอนประชุมบอร์ดแล้ว
- สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
คุณปีเตอร์ยังเป็นสามี
ของคุณต่งด้วย
สวัสดีค่ะ คุณหนูหาน
ขอแลกเบอร์หน่อยได้ไหมคะ
คุณเกา
ไม่เจอกันนานเลยนะ
- คุณโม่ครับ - เชิญครับๆ
- ไม่เจอซะนาน - สวัสดีครับ
คุณโม่ ดีใจที่ได้เจอนะ
ผมอยากแนะนำคนให้รู้จัก
ขอโทษที่ขัดจังหวะนะครับ
อันหลาน
ไปคุยกันเถอะ
คนนี้เป็นผู้ช่วยหัวหน้านักวิทยาศาสตร์ของเรา
- คุณอันหลานครับ - สวัสดี
- ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ - สวัสดี
- ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ - คุณอัน
ในที่สุดก็มีคนมาทำหน้าที่แทนคุณถังสักที
พวกเราต่างก็ใจสลาย
ตอนที่เขาเสียไป
แต่ยังไงเรื่องงานเราก็หยุดไม่ได้
ในตอนนี้
เราเลยต้องเชื่อใจในฝีมือของอันหลานครับ
มีคุณโม่เป็นหัวเรือใหญ่ให้
- ยังไงก็ต้องทำได้ดีแน่ครับ - ไม่หรอกครับ
ขอบคุณนะคะคุณโม่ที่เชื่อในตัวฉัน
คุณหนูหาน ขอแลกเบอร์หน่อยได้ไหมคะ
สุภาพบุรุษและสุภาพสตรีทุกท่าน
- ไว้ก่อนก็ได้ - เพื่อนๆ ที่รักทุกคน
พิธีสมรสของคุณหลิวฮ่าวเทียนและคุณจ้าวจื่อซิน
กำลังจะเริ่มแล้วครับ
กรุณานั่งประจำที่ด้วย
ขอบคุณทุกท่านที่มาร่วมงานนะครับ
คุณหลิวฮ่าวเทียน คุณจ้าวจื่อซิน
พิธีสมรสของพวกคุณจะเริ่ม ณ บัดนี้ครับ
ขอเสียงต้อนรับคู่รักทั้งสองคนด้วยครับ
พวกเขาจะกล่าวคำสาบานต่อหน้าหลวงพ่อ
ว่าจะอยู่ด้วยกันไปตลอดชีวิต
หลิวฮ่าวเทียน
คุณจะรับจ้าวจื่อซินเป็นภรรยา
จะอยู่เคียงข้างกันทั้งยามทุกข์ยามสุข
ทั้งยากดีมีจน
ไปตลอดชีวิตหรือไม่
รับครับ
จ้าวซื่อจิน
คุณจะรับหลิวฮ่าวเทียนเป็นสามี
จะอยู่เคียงข้างกันทั้งยามทุกข์ยามสุข
ทั้งยากดีมีจน
ไปตลอดชีวิตหรือไม่
รับค่ะ
ผมขอประกาศ
ว่าพวกคุณสองคน เป็นสามีและภรรยาอย่างเป็นทางการ
มาร่วมกันอวยพรให้พวกเขานะครับ
ขอบคุณมากครับหลวงพ่อ
ต่อไปก็เชิญทั้งคู่แลกสัญลักษณ์สื่อใจกันครับ
กรุณารับแหวนไปด้วยครับ
คุณหลิวฮ่าวเทียนครับ
ในฐานะที่คุณเป็นสามี
กรุณาสวมแหวนศักดิ์สิทธิ์วงนี้ให้เจ้าสาวด้วยครับ
และเช่นกันครับ
คุณจ้าวจื่อซิน
ในฐานะที่คุณเป็นภรรยา
กรุณาสวมแหวนศักดิ์สิทธิ์วงนี้ให้เจ้าบ่าวด้วยครับ
ลำดับต่อไปครับ
ขอให้เจ้าบ่าวจุมพิตเจ้าสาวด้วยครับ
มาร่วมอวยพรให้พวกเขากันครับ
- จูบเลย - จูบเลย
- เช่นนั้น ผมขอประกาศว่า… - จูบอีกสิ
- พิธีสมรส… - เพ่ยซาน ตามไป
- ของหลิวฮ่าวเทียน และจ้าวจื่อซิน… - รับทราบ
สำเร็จลุล่วงแล้วครับ
ลำดับต่อไป ขอเชิญคู่รักของเรารินแชมเปญด้วยครับ
- เปิดขวดแชมเปญได้เลยครับ - ฟางลู่
รับทราบ
เป็นสัญลักษณ์ของ การเริ่มต้นชีวิตใหม่ด้วยกันอย่างมีความสุข
ต่อไป เชิญคู่รักของเรา รินแชมเปญพร้อมกันนะครับ
เป็นสัญลักษณ์ของความรักที่ร่วมกันสร้างมา
ในวันวนลูปที่แล้ว
สามคนนี้ไม่อยู่ในรายชื่อผู้เสียชีวิต
หรือว่าพวกเขา
จะหนีจากเขตระเบิดไปช่วงนี้
ขอให้ความรักมั่นคง ต่อเนื่อง และเหนียวแน่น
เช่นเดียวกับแชมเปญที่ไหลอย่างไม่ขาดสาย
หนึ่ง สอง สาม
โอเค
ขอบคุณนะครับ
- ขอบคุณครับ - ขอบคุณค่ะ
เจ้าสาวสวยจังเลย
ไม่เจอกันนานเลยนะ
อยู่ตรงนี้เอง
ขอบคุณนะครับ
ขอบคุณมากๆ
สวยจัง
วันวนลูปรอบที่แล้วมันระเบิดช่วงนี้
ขอเสียงต้อนรับคู่รักใหม่ของเราอีกครั้ง
พวกเขาจะขึ้นมาเล่าเรื่องราว
ช่วงเวลาหวานๆ ให้ทุกคนได้ฟังครับ
ขอเสียงปรบมือ
- เจ้าสาวไปไหนล่ะ - เดี๋ยวก็มา
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
ช่วยด้วย
ใครก็ได้ช่วยด้วย
ช่วยด้วยค่ะ
- นั่นมันใครน่ะ - ช่วยด้วย
- ปล่อยเธอนะ - ช่วยด้วย
ช่วยด้วย
ปล่อยเธอก่อน
- ช่วยด้วย - วางมีดลงซะ
- ถอยไป - คุยกันดีๆ ก็ได้ ปล่อยเธอก่อน
เทียน
- ใจเย็นๆ - อย่าเข้ามานะโว้ย
ทุกคนถอยไป
ช่วยด้วย
- ถอยไปสิ - ใจเย็นๆ
แกอีกแล้วเหรอ
อย่าเข้ามานะ
- ต้าข่าย คุ้มกันคุณโม่กับคนรอบๆ ด้วย - ปล่อยนะ
ใจเย็นก่อน
- พ่อหนุ่ม ฟังก่อนนะ - ทุกคนนิ่งไว้
ฉันจะจัดการเอง
- รับทราบ - ใจเย็นๆ วางมีดลงก่อน
อย่าทำร้ายลูกสาวฉันเลยนะ
อยากได้เงินเท่าไรบอกมาได้เลย
เงินเหรอ
เอะอะก็ใช้เงิน
ฉันจะฆ่าพวกแกซะ
- ถอยไป - ทุกคนถอยก่อน
ไหนบอกว่าจะรอผมไง
ฮะ
ทำไมล่ะ
มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด
มันไม่ใช่อย่างที่คุณคิด ขอร้องละ ใจเย็นๆ ก่อน
- ใจเย็นๆ ก่อนนะ - ทำไมถึงแต่งกับมัน
ดีจริงๆ
งานแต่งคุณนี่ดีจริงๆ
แต่วันนี้มันจะเป็นงานศพของเรา
ขอคุยหน่อยได้ไหม
จะคุยอะไร
เดี๋ยวสิ คุณคิดจะทำอะไร
ถอยไป
หรือเรื่องวุ่นวายนี้
จะเป็นฝีมือของไอ้ปลาหมึก
มันตั้งใจจะทำอะไรกันแน่
ลุกขึ้น
ไป
ต้าข่าย
พาโม่หย่วนจื้อออกไป
รับทราบ
คุณครับ ที่นี่ไม่ปลอดภัย ช่วยตามผมมาด้วย
- ไปกัน - ทางนี้ครับ
เดี๋ยวก่อน
นายไม่ใช่บอดี้การ์ดธรรมดา
นายเป็นตำรวจ
คนที่จับตัวเจ้าสาว
คือคนที่ฆ่าพ่อฉันเหรอ
เรายังไม่มั่นใจ
แต่ผมจะสืบความจริงเอง
หัวหน้า เราอยู่ที่ 5055
โอเค รับทราบ
เจ้าหน้าที่ติง
นายจะจับตัว…
คนที่ฆ่าพ่อฉันได้ใช่ไหม
แกชื่ออะไร
ทำไมถึงไม่รอกันล่ะ
ตอบมา แกชื่ออะไร
มองหน้าฉัน
- มองฉันสิ - ทำไมถึงไม่รอกันล่ะ
รอผมเถอะ
ขอถุงมือ
แสตมป์นี่นา
นี่มันยาแอลเอสดี
ยาหลอนประสาทชนิดรุนแรง
ดูดซึมผ่านผิวหนัง
ออกฤทธิ์หลังจาก 15 นาที
ตามฉันมา
เฝ้าไว้นะ
(บริษัทโม่หม่า)
(ห้องปฏิบัติการ)
(ห้องฆ่าเชื้อ)
(อันหลาน หัวหน้าฝ่ายความปลอดภัยห้องปฏิบัติการ)
(โซนใช้สารดับเพลิงสะอาด)
(22:00 น.)
เขาไม่ได้แปะแสตมป์ด้วยตัวเอง
ลองเช็กดูว่าเขาไปสัมผัสกับใครบ้าง
ก่อนไปจับตัวเจ้าสาว
ช่วยเช็กภาพจากกล้องวงจรปิด ย้อนไปหนึ่งชั่วโมงหน่อย
ดูไล่มาตั้งแต่ต้นเลย
ดูกล้องสองซิ
กล้องสาม
โอเค เริ่มเลย
เร่งไปอีก
เร่งอีก
โอเค หยุด
ซูมเข้าไปหน่อย
เล่นต่อไป
(หน่วยควบคุม เอสซีไอ หน่วยทดลอง อาร์เอเอ็น)
(หน่วยทดลอง อาร์เอเอ็น)
หยุดก่อนๆ
กล้องตัวนั้น
ซูมหน่อย
ซูมอีก
คนนี้แหละ
คนนี้แน่ เปลี่ยนมุมหน่อย
ซิงค์เวลาด้วย
มีที่เห็นหน้าชัดๆ ไหม
ลองดูกล้องสามซิ
เล่นเลย
เร่งภาพหน่อย
กล้องสอง
เล่นเลย
ดูกล้องตรงทางออกหน่อย
คนนี้แหละ
โอเค หยุดก่อนๆ
ซูมหน่อย
(23:57 น.)
(ตรงกับระบบจดจำใบหน้า)
(12 ธันวาคม 0:00 น.)
(12 ธันวาคม 2024 วันวนลูปที่สาม)
ชีวิตแลกด้วยชีวิต
มันคุ้มไหม
- เร็วเข้า - ใครก็ได้ ช่วยด้วย
อย่าเข้ามานะ อย่าเข้ามา
(ตรงกับระบบจดจำใบหน้า)
(โม่หย่วนจื้อ, หานหยู่เฟ่ย, ถังซิน, อวี้ซือหย่า)
(ข้อความที่ยังไม่ได้อ่าน)
(หนูทดลอง อาร์เอเอ็น)
มันกลับมาเคลื่อนไหวได้แล้ว
(เย่คุน)
(ติงฉี)
ฮัลโหล
ผู้กอง
ผมอยากเรียกปฏิบัติการก่อนกำหนด
คนกำลังหลับสนิทเลย
จะมาอยากได้อะไร
ดึกดื่นป่านนี้
ผมสงสัยว่าวันนี้จะมีเรื่อง
(5 ธันวาคม หลังการประชุมปกติ…)
(สำนักงานสอบสวนกลาง)
ฟังฉันนะ
นี่มันไม่ใช่ครั้งแรก
- ปรับตัวให้ชินกันได้แล้ว - ฉันไม่ได้ง่วงสักหน่อย
- หัวหน้า - ฉันซื้อเครื่องดื่มมาให้ทุกคนแล้ว
เรียกทุกคนมารวมตัวกันตอนดึกแบบนี้
แปลว่าต้องมีเรื่องสำคัญมาก
อาฉี จัดการต่อเลย
ไม่อ้อมค้อมแล้วนะ
จากที่เราสืบกันมาก่อนหน้านี้
ฉันเจอคนที่น่าสงสัยแล้ว เขาชื่อว่าเย่คุน
ดังนั้น เพ่ยซาน ช่วยฉันเช็กหน่อย
คนไหน
คนนี้แหละ
(เย่คุน พบเห็นที่หัวอ้าว เดือนพฤศจิกายน 2023)
เป็นไงบ้าง
แทบจะไม่มีข้อมูลอะไรเลย
มีแค่ที่อยู่เดียว
- อยู่ที่ไหน ฉันไปดูเอง - ไม่ต้องหรอก
ถูกรื้อทิ้งไปเมื่อสองปีที่แล้ว
ต้าข่าย
ฉันไม่สนนะว่านายจะทำยังไง
แต่วันนี้ต้องหาตัวหมอนี่ให้ได้
- เข้าใจไหม - รับทราบ
ฉันจะมอบหมายหน้าที่ให้ทุกคน
ฟางลู่ จับตาดูถังซิน
เพ่ยซาน เธอไปกับอวี้ซือหย่า
กู้ซง เกาะติดหานหยู่เฟยไว้
นายมากับฉัน
ตั้งแต่นี้ไป ให้ทำเหมือนสามคนนี้เป็นไอ้ปลาหมึก
ดีมาก
ทุกคนแยกย้ายได้
ถ้าเจออะไรให้รีบแจ้งฉันทันที
รับทราบ!
ระวังตัวด้วย
ได้
มองอะไร
ตลกมากเหรอ
สมองรีบูตเหมือนเดิมแล้ว
ขอบคุณครับผู้กอง
(กรมตำรวจ)
ทำไมบอกว่า “เหมือนเดิม” ล่ะ
(เช้าตรู่วันที่ 12 ธันวาคม 2024 วันวนลูปที่สาม)
ไว้วันอื่นแล้วกัน
ฉันไม่ค่อยสบาย เจ็บคอยังไงก็ไม่รู้
อรุณสวัสดิ์ค่ะ เจ้าหน้าที่ติง
อรุณสวัสดิ์ครับ
โอเค งั้นไว้คราวหน้านะ
บ๊ายบาย
คุณโม่ล่ะครับ
ยังไม่ตื่นเลย
กว่าจะเข้านอนก็ตั้งตีสี่
มีเรื่องอะไรกับเขาเหรอ
ให้ฉันไปปลุกให้ไหม
ไม่เป็นไรครับ ผมรอได้
โอเค งั้นตามสบายนะ
ทำไมรูปแบบการกระทำของโม่หย่วนจื้อเปลี่ยนไปล่ะ
เพิ่งวนลูปใหม่มาได้ไม่กี่ชั่วโมงเอง
ใครทำให้เขาเปลี่ยนไปนะ
ขอข้อมูลการใช้โทรศัพท์และอีเมลของโม่หย่วนจื้อ
ตั้งแต่เมื่อคืนจนถึงตอนนี้
เอาไปทำไม
เมื่อคืนเขาอยู่จนถึงตีสี่
ต้องมีเรื่องสำคัญแน่ๆ
จริงสิ ช่วงประมาณตีสอง
ตอนที่ฉันไปติดตั้ง
อุปกรณ์สะกดรอยที่รถเขาตามที่นายสั่ง
ฝากระโปรงหน้ายังอุ่นๆ อยู่เลย
ตีสองเหรอ
แปลว่าเขาน่าจะออกไปข้างนอก
เลขาเขาส่งอีเมลเข้ามาตอนตีสาม
- ตารางงานของวันนี้ - ขอดูหน่อย
(ตารางงานประจำวันของซีอีโอ โม่หย่วนจื้อ)
(ประชุมผู้ถือหุ้น บรรยายที่มหาวิทยาลัยไอวี่เบย์ งานแต่งงานตระกูลจ้าว)
(โม่หย่วนจื้อ: ตารางงาน)
เจออะไรในตารางงานบ้างไหม
ไม่เจอ
เพ่ยซาน
ถ้าเธอเป็นไอ้ปลาหมึก
แล้วเธอต้องลงมือวันนี้
เธอจะลงมือที่งานไหน
(ตารางงานของซีอีโอ โม่หย่วนจื้อ)
มหาวิทยาลัยไอวี่เบย์
ทำไมล่ะ
เพราะว่าโม่หย่วนจื้อต้องขึ้นพูด
ที่มหาวิทยาลัยตั้งนาน
แล้วก็น่าจะเป็น เรื่องเกี่ยวกับโม่หม่าไบโอเทคโนโลยีด้วย
ไอ้ปลาหมึกเล็งเป้าไปที่ผู้บริหารของโม่หม่า
ถ้ามันจัดการโม่หย่วนจื้อต่อหน้าทุกคนได้
จะทำให้ทางโม่หม่าต้องอับอายขายขี้หน้าสุดๆ
ไอ้ปลาหมึกอยากให้เป็นแบบนั้นนี่
ส่งข้อมูลการใช้โทรศัพท์ให้ด้วย
อรุณสวัสดิ์ครับคุณโม่
อรุณสวัสดิ์อาฉี
ได้ยินมาว่าเมื่อคืนอยู่ถึงตี่สี่เลย
งานเยอะเหรอครับ
บริษัทกำลังวุ่นวาย โยกย้ายตำแหน่งกันมั่วไปหมด
เมื่อคืนทั้งโทรศัพท์ทั้งอีเมลมากันไม่หยุดเลย
ช่วงนี้มันยากมากๆ เลย
ที่จะทำอะไรให้เป็นเวลา
คนที่โม่หย่วนจื้อติดต่อด้วยทั้งคืนคืออันหลาน
(ยวี่เพ่ยซาน)
ใครติดต่อใครก่อน
อันหลาน
ขอข้อมูลหน่อย
ผิดกฎนะ
คำบรรยายโดย พีรัท ว่าวกำเหนิด